Repository: whenyourapprun/ElevatorKMM
Catalog: iosApp/iosApp/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

source: Elevator
ko: 엘리베이터

# ElevatorGuide
source: You can find elevator information.
ko: 엘리베이터 정보를 알아볼 수 있어요.

source: My Page
ko: 마이페이지

# MyPageGuide
source: You can check settings and history.
ko: 설정 및 이력을 확인할 수 있어요.

source: Nick Change
ko: 별명 수정

# NickChangeGuide
source: You can edit the nickname used by the app.
ko: 앱에서 사용하는 별명을 수정할 수 있어요.

# ElevatorInputGuide
source: Enter the elevator number to check the information.
ko: 엘리베이터 번호를 입력하여 정보를 확인하세요.

source: OK
ko: 확인

source: Received Data
ko: 수신된 데이터

# ReceivedDetail
source: Data reception is complete.
ko: 데이터 수신이 완료되었습니다.

source: Loading
ko: 수신중

source: Main
ko: 메인

source: Error
ko: 오류

source: address 1
ko: 소재지1

source: address 2
ko: 소재지2

# applcBeDt
source: Last inspection effective time (start date)
ko: 최종검사유효시간(시작일)

# applcEnDt
source: Last inspection effective time (end date)
ko: 최종검사유효시간(종료일)

# areaNm
source: Area Name
ko: 시도명

# buldMgtNo1
source: Building Management Number 1
ko: 건물관리번호1

# buldMgtNo2
source: Building Management Number 2
ko: 건물관리번호2

# buldNm
source: Building Name
ko: 건물명

# elevatorNo
source: Elevator Number
ko: 승강기고유번호

# elvtrAsignNo
source: Elevator Asign Number
ko: 승강기호기

# elvtrDetailForm
source: Elevator Detail Form
ko: 승강기세부형식

# elvtrDivNm
source: Elevator Division Name
ko: 승강기구분

# elvtrForm
source: Elevator Form
ko: 승강기형식

# elvtrKindNm
source: Elevator Kind Name
ko: 승강기종류

# elvtrSttsNm
source: Elevator Status Name
ko: 승강기상태

# frstInstallationDe
source: First Installation Date
ko: 최초설치일자

# groundFloorCnt
source: Ground Floor Count
ko: 지상층수

# installationDe
source: Installation Date
ko: 설치일자

source: Installation Place
ko: 설치장소

source: Live Load
ko: 적재하중

# ratedCap
source: Rated Capacity
ko: 최대정원

# resultNm
source: Result Name
ko: 최종검사판정결과

# shuttleFloorCnt
source: Shuttle Floor Count
ko: 운행층수

source: Shuttle Section
ko: 운행구간

# sigunguNm
source: city and county name
ko: 시군구명

# undgrndFloorCnt
source: Underground Floor Count
ko: 지하층수
